信息化办公室的老师们，你们好：

我是2016级统计学类的本科生孙庆耀。我们正在做一个项目，希望通过一些数据估计学校餐厅、浴室、教室和图书馆的人流量，并在此基础上建立预测模型、做出对于一段时间内人流量趋势的预测，使得同学们可以错峰活动。

因此，我们希望知道你们能否向我们提供下列数据：

a. 餐厅：
    1. 所有监控探头的实时影像。
        我们会每分钟从中截取一张静态图片、对脸部进行模糊处理之后再发送给用户，以此避免隐私问题。
    2. 在某个窗口，在某段时间内，进行过消费的校园卡数量。
    3. 在某个窗口，在某段时间内，所有进行过消费的校园卡的消费次数。

b. 浴室：
    1. 在某个喷头，在某个时间点，是否有水流出。
    2. 在某个喷头，在某个时间点，是否有校园卡正在进行消费。

c. 图书馆：
    1. 在某个楼层，在某段时间内，登陆了 ECNU-1X 和/或 eduroam 的账号数量。
    2. 在某段时间内，解锁了图书馆门禁的校园卡数量。

d. 教学楼：
    1. 在某个教室，在某段时间内，登陆了 ECNU-1X 和/或 eduroam 的账号数量。

如果可以，请向我们解释一下数据的格式。

十分感谢！
